Đặc điểm là các đặc điểm hoặc phẩm chất được đo lường hoặc ghi lại trong một Thí nghiệm.
Các đặc điểm có thể được nhập hoặc tạo trong ứng dụng KDSmart.
Chuyển đến màn hình Tính trạng và chọn nút Thêm tính trạng để tạo một đặc điểm mới.
Đầu tiên, nhập tên tính trạng và chọn nút Sử dụng để xem nó có khả dụng hay không. Trong ví dụ này, chúng ta sẽ tạo một đặc điểm để đo chiều cao cây.
Tiếp theo, nhập bí danh và mô tả cho tính trạng.
Bạn cũng cần thêm một đơn vị tính trạng. Đơn vị tính trạng là đơn vị đo lường cho tính trạng. Ví dụ, mét.
Bạn cũng phải chọn một loại dữ liệu. Các kiểu dữ liệu hạn chế giá trị của các tính trạng. Trong ví dụ này, chúng tôi sẽ chọn thập phân.
Bạn có thể cấu hình các ràng buộc cho một số kiểu dữ liệu.
Đối với ví dụ này, chúng tôi sẽ đặt tối đa là 2.
Điều này có nghĩa là khi nhập giá trị cho tính trạng này, người dùng sẽ cần chọn một số thập phân từ 0 đến 2.
Cuối cùng, chúng ta cần chọn một cấp độ tính trạng. Chúng tôi sẽ chọn Cấp đơn vị khảo sát bốn Tính trạng ví dụ của chúng tôi khi chúng tôi đang đo chiều cao của một cây riêng lẻ.
Chọn nút Xác nhận để lưu tính trạng mới.
Tính trạng mới sẽ hiển thị trên màn hình Đặc điểm.
Đây là đặc điểm sẽ trông như thế nào khi ghi bàn.
Bạn có thể xem qua các kiểu dữ liệu để xem những đặc điểm khác bạn có thể tạo.
Tính trạng văn bản cho phép người dùng nhập văn bản vào trường văn bản.
Tính trạng phân loại cung cấp một danh sách các giá trị để lựa chọn.
Tùy chọn, bạn có thể thêm trường 'khác' cho phép người dùng thêm ghi chú văn bản nếu tùy chọn phù hợp không có sẵn.
Ngày trôi qua là số ngày kể từ một ngày cụ thể, ví dụ: ngày trồng. Giá trị được lưu trữ dưới dạng ngày bởi KDsmart.
Tính trạng nguyên là một giá trị số phải là một số nguyên. Giống như tính trạng thập phân, nó có thể bao gồm một phạm vi.
Và cuối cùng, tính trạng ngày chỉ đơn giản là một ngày được chọn với lịch.
Xem Hướng dẫn sử dụng KDsmart để biết thêm thông tin về các đặc điểm.